Nature du code et usage de l'IA

Dans ce projet, la majorité du travail repose sur une création originale réalisée par les élèves.

Concernant les parties en JavaScript, l’intelligence artificielle a été utilisée comme un outil de support. Elle a servi principalement à :
- proposer des pistes de code,
- aider à comprendre certaines fonctions,
- corriger des erreurs.

Le code a ensuite été relu, modifié et adapté par les élèves afin de correspondre aux besoins du projet.

L’IA n’a donc pas été utilisée pour générer intégralement le code, mais comme une aide ponctuelle à l’apprentissage et au développement.